# WordScramble

## Описание

**WordScramble** — это увлекательное приложение, которое предлагает пользователям возможность создавать слова из заданного корневого слова. Игра помогает развивать словарный запас и навыки правописания, предоставляя пользователям возможность угадать как можно больше слов.

## Функциональность

- Ввод нового слова с проверкой на уникальность.
- Проверка, возможно ли составить слово из букв корневого слова.
- Проверка существования слова в словаре.
- Отображение статистики: количество угаданных слов и общее количество букв.
- Возможность перезапуска игры с новым корневым словом.

## Установка

Чтобы установить приложение, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/WordScramble.git
   
## Откройте проект в Xcode:
- Запустите Xcode и откройте файл WordScramble.xcodeproj.
-  Запустите приложение:
-  Выберите симулятор или подключенное устройство и нажмите кнопку "Run" (▶️).

## Правила игры
1. **Начало игры:**
- При запуске приложения вам будет предложено ввести слово.
- Корневое слово выбирается случайным образом из списка слов.
2. **Ввод слова:**
- Введите слово в текстовое поле и нажмите "Enter" для его добавления.
3. **Условия для слова:**
- Слово должно содержать не менее 3 букв.
- Слово должно быть уникальным (не использоваться ранее).
- Слово должно быть составлено из букв корневого слова.
- Слово должно существовать в словаре (проверяется автоматически).
4. **Статистика:**
- После каждого успешного ввода слова обновляется статистика:
- Угадано слов: общее количество угаданных вами слов.
- Количество букв: общее количество букв во всех угаданных словах.
5. **Перезапуск игры:**
- Нажмите кнопку "Restart Game", чтобы начать новую игру с другим корневым словом.
6 . **Ошибки:**
- Если введенное слово не соответствует условиям, вы получите сообщение об ошибке с указанием причины:
- Слово слишком короткое.
- Слово уже использовано.
- Невозможно составить слово из корневого слова.
- Слово не распознано.
